Kiedy mówimy o rekursji i informatyce, mówimy o funkcji, która sama się nazywa, ten rodzaj
techniki jest naprawdę dobry w niektórych problemach z powodu jego zdolności do utrzymywania stanu
innego poziomu rekurencji, tak jak nasi woźnicy oglądają telewizję tutaj.
Rekursję można uważać za odrobinę szkła, która wypełnia się rekurencyjnymi wywołaniami funkcji,
a następnie rozpoczynamy od góry, aż ostatnia funkcja zostanie zerwana i zwróci wartość.
Jedną rzeczą, na którą chcemy uważać przy rekursji, był pomysł przepełnienia stosu.
Ta dodatkowa przestrzeń pamięci, ponieważ wywołujemy tę samą funkcję w kółko, dopóki nie osiągniemy
limitu i nie otrzymamy przepełnienia stosu.
Zasada, której się nauczyliśmy, polega na tym, że powinniśmy używać rekursji, gdy kod stanie się bardziej czytelny.
Ale czasami może być mniej wydajne niż rozwiązania iteracyjne lub pętlowe.
Musimy więc być ostrożni.
Nauczyliśmy się także zasady, że wszystko, co robisz z rekursją, można zrobić intuicyjnie, aw wywiadach zostaniesz
zapytany o zalety i wady tego, dlaczego chcieliśmy użyć rekursywnego przez iteracyjny i wiem, że
podniosłem to wcześniej ale warto to powtórzyć.
Rekurencja jest interesująca i inteligentna, ale może być kosztowna.
Więc musisz być bardzo ostrożny, ponieważ rekurencja i złożoność przestrzeni nie są przyjaciółmi.
Ale jeśli chodzi o pewne problemy, takie jak sortowanie i przemierzanie drzew, zobaczysz, że będziemy
musieli używać rekursywnych rozwiązań, aby uprościć sprawę.
W szczególności, gdy mówimy o tych nadchodzących tematach, użyjemy rekursji.
Tak więc przygotuj się na ten rodzaj scalania drzewa szybkiego przemieszczania wykresu, a wszystkie używają rekursji.
Teraz jesteśmy znacznie lepiej przygotowani do radzenia sobie z tymi sytuacjami, które pojawią się.
Zaczynamy powoli i powoli budować naszą mapę myśli i widzimy tutaj, że jeśli chodzi o strukturę
danych drzewa, zadaj sobie pytanie. Powinniśmy użyć rekursji.
Najczęściej chcesz używać rekurencji, ale pamiętaj, że może wystąpić złożoność przestrzeni lub przepełnienie
stosu.
Zobaczę w następnym.